Chama um programa em lotes de outro.

CALL [unidade:][caminho]arquivo [parâmetros]

  parâmetros     Especifica qualquer informação de linha de comando
                 necessária ao programa em lotes.

Se as extensões de comando estiverem ativadas, CALL será alterado como
a seguir:

O comando CALL agora aceita rótulos como destino. A sintaxe ‚:

    CALL :rótulo argumentos

Um novo contexto de arquivo em lotes ‚ criado com os argumentos especificados
e o controle ‚ transferido para a instrução após o rótulo especificado. Você
deve "sair" duas vezes ao alcançar o final do arquivo de script em lotes duas
vezes. Na primeira vez em que você ler o final, o controle retornar  para logo
após a instrução CALL. Na segunda vez, sair  do script em lotes. Digite
GOTO /? para obter uma descrição da extensão GOTO :EOF que lhe permitir 
"retornar" de um script em lotes.

Além disso, a expansão de referências de argumento de script em lotes (%0,
%1, etc.) foram alteradas como a seguir:


    %* em um script em lotes refere-se a todos os argumentos (ex.: %1 %2
        %3 %4 %5 ...)

    A substituição de parâmetros em lotes (%n) foi aprimorada. Agora ‚
    possível usar a seguinte sintaxe opcional:

        %~1         - expande %1 removendo quaisquer aspas (")
        %~f1        - expande %1 para um nome de caminho totalmente
                       qualificado
        %~d1        - expande %1 para somente uma letra de unidade
        %~p1        - expande %1 para somente um caminho
        %~n1        - expande %1 para somente um nome de arquivo
        %~x1        - expande %1 para somente uma extensÆo de arquivo
        %~s1        - o caminho expandido cont‚m somente nomes curtos
        %~a1        - expande %1 para atributos de arquivo
        %~t1        - expande %1 para data/hora do arquivo
        %~z1        - expande %1 para o tamanho do arquivo
        %~$PATH:1   - pesquisa as pastas listadas na variável
                       de ambiente PATH e expande %1 para o nome
                       totalmente qualificado da primeira encontrada. Se o
                       nome da vari vel de ambiente nÆo estiver definido ou o
                       arquivo nÆo for encontrado pela pesquisa, esse
                       modificador ser  expandido para a cadeia de
                       caracteres vazia

    Os modificadores podem ser combinados para obter resultados compostos:

        %~dp1       - expande %1 somente para uma letra da unidade e caminho
        %~nx1       - expande %1 somente para uma extensão e nome de arquivo
        %~dp$PATH:1 - pesquisa as pastas listadas na variável de ambiente
                       PATH para %1 e expande para a
                       letra da unidade e caminho da primeira encontrada.
        %~ftza1     - expande %1 para uma linha de sa¡da do tipo DIR

    Nos exemplos acima %1 e PATH podem ser substituídos por outros
    valores válidos. A sintaxe %~ ‚ finalizada por um número de argumento
    válido. Os modificadores %~ não podem ser usados com %*
