Exibe o nome da pasta ou altera a pasta atual.

CHDIR [/D] [unidade:][caminho]
CHDIR[..]
CD [/D] [unidade:][caminho]
CD[..]

  ..   Especifica que você quer ir para a pasta pai.

Digite CD unidade: para exibir a pasta atual na unidade especificada.
Digite CD sem parâmetros para exibir a unidade e pasta atuais.

Use a chave /D para alterar a unidade atual e a pasta atual dentro
desta unidade.

Se as extensäes de comando estiverem ativadas, o CHDIR ser  alterado como
a seguir:

A cadeia de caracteres da pasta atual ser  convertida para usar a mesma
diferenciação de maiúsculas e minúsculas que os nomes no disco. Portanto,
CD C:\TEMP na verdade definiria a pasta atual como C:\Temp se estivesse assim
no disco.

O comando CHDIR não trata espaços como delimitadores, portanto ‚ possível usar
CD para um nome de subpasta que contenha um espaço sem colocar o nome
entre aspas. Por exemplo:

    cd \winnt\profiles\username\programs\start menu

‚ o mesmo que:

    cd "\winnt\profiles\username\programs\start menu"

que ‚ o que deveria ser digitado se as extensões estivessem desativadas.
