
CLIP

Descrição:
    Redireciona a saída das ferramentas de linha de comando para a área
    de transferência do Windows.
    Essa saìda de texto pode ser então copiada para outros programas.

Lista de parametros:
    /?                  Exibe esta mensagem de ajuda.

Exemplos:
    DIR | CLIP          Coloca uma cópia da lista do diretório atual
                        na área de transferência do Windows.

    CLIP < README.TXT   Coloca uma cópia do texto de leiame.txt
                        na  rea de transferência do Windows.
