Configura as cores padrão de primeiro plano e tela de fundo do console.

COLOR [attr]

  attr        Especifica os atributos de cor da saída do console

Atributos de cor são especificados por DOIS dígitos hexadecimais. O primeiro
corresponde … cor de tela de fundo; o segundo … cor de primeiro plano. Cada
dígito pode ter apenas um dos seguintes valores:

    0 = Preto        8 = Cinza
    1 = Azul         9 = Azul claro
    2 = Verde        A = Verde claro
    3 = Verde- gua   B = Verde- gua claro
    4 = Vermelho     C = Vermelho claro
    5 = Roxo         D = Lil s
    6 = Amarelo      E = Amarelo claro
    7 = Branco       F = Branco brilhante

Caso nenhum argumento seja passado, este comando restaurar  a cor de
antes do CMD.EXE ser executado. Este valor vem ou da janela atual do
console, ou da opção /T da linha de comando, ou do valor de DefaultColor
no Registro.

O comando COLOR altera ERRORLEVEL para 1 se for tentado se executar o
comando COLOR com as mesmas cores de primeiro plano e de tela de 
fundo.

Exemplo: "COLOR fc" gera o vermelho claro na tela de fundo branca brilhante
