Direciona o cmd.exe para uma linha com um rótulo em um programa em lotes.

GOTO rótulo

  rótulo   Especifica a cadeia de caracteres de texto usada no programa em
           lotes como um rótulo.

Você deve digitar um rótulo em uma linha iniciada com dois pontos (:).

Se as extensäes de comando estiverem ativadas, o GOTO será alterado como
a seguir:

O comando GOTO agora aceita um rótulo de destino de :EOF que transfere o
controle para o final do arquivo de script em lotes atual. Essa ‚ uma forma
fácil de sair de um arquivo de script em lotes sem definir um rótulo.
Digite CALL /? para obter uma descrição das extensões para o comando CALL
que tornam este recurso nútil.
