Move e renomeia arquivos e pastas.

Para mover um ou mais arquivos:
MOVE [/Y | /-Y] [unidade:][caminho]arquivo1[,...] destino

Para renomear uma pasta:
MOVE [/Y | /-Y] [unidade:][caminho]pasta1 pasta2

  [unidade:][caminho]arquivo1 Especifica o local e o nome do arquivo
                              ou arquivos a serem movidos.
  destino                     Especifica o novo local do arquivo. O destino
                              pode consistir em uma letra de unidade e dois-
                              pontos, um nome de pasta ou uma combinação.
                              Se estiver movendo apenas um arquivo, também
                              poder  incluir um nome de arquivo se desejar
                              renomear o arquivo ao movê-lo.
  [unidade:][caminho]pasta1   Especifica a pasta a ser renomeada.
  pasta2                      Especifica o novo nome da pasta.

  /Y                          Suprime o prompt para você confirmar se deseja
                              substituir um arquivo de destino existente.
  /-Y                         Exibe o prompt para você confirmar se deseja
                              substituir um arquivo de destino existente.

A opção /Y pode estar presente na variável de ambiente COPYCMD.
Isso pode ser substitu¡do por /-Y na linha de comando. O padrão ‚
exibir um prompt nas substituições a menos que o comando MOVE
esteja sendo executado em um script em lote.
